Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/architectures/expandable.po
Languages: kr

source: Expandable Connectors
kr: 확장된 커넥터(Expandable Connectors)

source: Definition
kr: 정의(Definition)

source: As we saw in the :ref:`thermal-control` example from this chapter, when building architectures it can be difficult to define an interface that covers all important configurations. One option, in this case, is to use ``expandable`` connectors.
kr: 이 장의 :ref:`thermal-control` 예제에서 본 것처럼 아키텍처를 구축할 때 모든 중요한 구성을 다루는 인터페이스를 정의하기 어려울 수 있습니다.이 경우 한 가지 옵션은 ``확장 가능한`` 커넥터를 사용하는 것입니다.

source: An expandable connector uses exactly the same syntax as a normal connector definition (see previous discussion on :ref:`connector-def`) with the exception that the ``expandable`` qualifier is added before the definition, *e.g.,*
kr: 확장 가능한 커넥터는 ``expandable`` 한정자가 정의 앞에 추가된다는 점을 제외하고는 :ref:`connector-def` 에서 다룬 일반 커넥터 정의와 정확히 동일한 구문을 사용합니다.

source: We can ignore the ``expandable`` qualifier and just treat this connector like a normal connector if we want. The assumption is that components that use such a connector as a normal connector will provide the correct number of equations such that any component models are :ref:`balanced-components`.
kr: ``expandable`` 한정자를 무시하고 원하는 경우 이 커넥터를 일반 커넥터처럼 취급할 수 있습니다. 이러한 커넥터를 일반 커넥터로 사용하는 구성 요소는 모든 구성 요소 모델이 '균형 구성 요소'가 되도록 올바른 수의 방정식을 제공한다고 가정합니다.

source: If, however, a user connects to a named element that is **not** part of the connector definition, this causes a new element to be added to that particular instance of the connector. The type of this new element will be identical to the connector it is connected to. Ultimately, that element will be added to any other connector instances in the :ref:`connection set <connection-sets>` as well.
kr: 그러나 사용자가 커넥터 정의의 일부가 **아닌** 명명된 요소에 연결하면 커넥터의 특정 인스턴스에 새 요소가 추가됩니다.이 새 요소의 자료형은 연결된 커넥터와 동일합니다.궁극적으로 해당 요소는 :ref:`connection set <connection-sets>` 의 다른 커넥터 인스턴스에도 추가됩니다.

source: In this way, an ``expandable`` connector definition can be "grown" to add additional signals not in the original definition. In this way, any interface definition with an expandable connector has the flexibility to exchange more information than just what was in the initial connector definition. As we saw in the :ref:`thermal-control` example, this can be very useful when the interface can vary significantly depending on the choice of subsystems.
kr: 이러한 방식으로 ``확장 가능한`` 커넥터 정의를 "확장"하여 원래 정의에 없는 추가 신호를 추가할 수 있습니다.이러한 방식으로 확장 가능한 커넥터가 있는 모든 인터페이스 정의는 초기 커넥터 정의에 있었던 것보다 더 많은 정보를 교환할 수 있는 유연성을 가집니다.:ref:`thermal-control` 에서 보았듯이 이는 하위 시스템 선택에 따라 인터페이스가 크게 달라질 수 있는 경우에 매우 유용할 수 있습니다.

source: By far, the most common use case for expandable connectors is to add additional ``input`` and ``output`` signals to a connector. This frequently occurs because the information required when pairing controllers up with sensors and actuators can change depending on the implementation details of those subsystems. For example, an internal combustion engine with cam phasing will require a commanded cam angle from the controller. But an engine without this feature will not.
kr: 지금까지 확장 가능한 커넥터의 가장 일반적인 사용 사례는 추가 ``입력`` 및 ``출력`` 신호를 커넥터에 추가하는 것입니다. 이는 컨트롤러를 센서 및 액추에이터와 페어링할 때 필요한 정보가 해당 하위 시스템의 구현 세부 사항에 따라 변경될 수 있기 때문에 자주 발생합니다. 예를 들어, 캠 페이징이 있는 내연기관은 컨트롤러에서 명령된 캠 각도가 필요합니다. 그러나 이 기능이 없는 엔진은 그렇지 않습니다.

source: However, the ``expandable`` connector can also be used with acausal sub-connectors to add additional points of physical interaction between subsystems. For example, one subsystem may not include thermal effects while another one does. The one that does could include a thermal acausal connector to allow other subsystems to interact thermally with it.
kr: 그러나 ``확장형`` 커넥터는 비인과적 하위 커넥터와 함께 사용되어 하위 시스템 간의 물리적 상호 작용 지점을 추가할 수도 있습니다.예를 들어 한 하위 시스템은 열 효과를 포함하지 않는 반면 다른 하위 시스템은 포함할 수 있습니다. 다른 하위 시스템이 열적으로 상호 작용할 수 있도록 하는 열 비인과 커넥터를 포함할 수 있습니다.

source: Conclusion
kr: 결론(Conclusion)

source: Expandable connector definitions define a *minimum* set of variables that should appear on the connector. It is assumed that all component models will be balanced with respect to those variables in the connector definition. In addition, additional variables can be added to an ``expandable`` connector as long as the overall system model is still balanced. Expandable connectors are typically used in conjunction with interface definitions to define a minimum interface within an architecture that can be expanded by the choice of implementations.
kr: 확장 가능한 커넥터 정의는 커넥터에 표시되어야 하는 *최소* 변수 집합을 정의합니다.모든 구성 요소 모델은 커넥터 정의의 해당 변수와 관련하여 균형을 이룬다고 가정합니다. 또한 전체 시스템 모델이 균형을 이루는 한 ``확장형`` 커넥터에 추가 변수를 추가할 수 있습니다. 확장 가능한 커넥터는 일반적으로 구현 선택에 의해 확장될 수 있는 아키텍처 내에서 최소 인터페이스를 정의하기 위해 인터페이스 정의와 함께 사용합니다.
